vive atemorizado y a la expectativa de
que alguien le haga daño pero ahora
entiende por qué las autoridades no
hacen nada al respecto
y es que tras revelarse los llamados
audios de la vergüenza el sacerdote
víctor torres de la parroquia maría
madre del redentor del callao quien en
los últimos años ha sido amenazado de
muerte en más de una ocasión cree que
hay una relación estrecha entre
autoridades eclesiásticas y judiciales
creemos que ahora cuando han salido
estos audios recién están entendiendo lo
que ya nosotros habíamos señalado que
habían muchas personas muchas
autoridades que estaban detrás de que el
juicio nuestro no salga a la luz
víctor torres siendo un policía de
resguardo que lo acompaña a todos lados
a diario durante las 24 horas hace cinco
años que junto a cuatro párrocos más
viven bajo amenazas por denunciar
presuntos actos de corrupción en el
callao pero lo más grave es que según
torres el propio obispo del primer
puerto josé vista el palacio estaría del
lado de los sujetos que amedrentan a los
sacerdotes
nos enteramos de la amenaza que le hacen
al padre jorge ramírez una amenaza de
muerte
entraron a la confesión y dijeron
tenemos órdenes de matarte porque está
conspirando contra el obispo no pero eso
no es todo según torres cuando acudió el
propio obispo para denunciar las
amenazas que venía sufriendo éste le
respondió de forma insólita cuando
denunciamos esta situación dijo que te
maten pues serán mártir de la fe que
después dio una explicación diciendo que
sí pues ese es el proceso de todo
cristiano y tomás pero sanz lo sacó de
contexto el padre víctor torres hizo la
denuncia respectiva pero el proceso
judicial no siguió el curso esperado y
cuando van a la fiscalía del padre jorge
ramírez
el fiscal desvío la investigación
haciendo entender o dando a entender que
el padre jorge era el que estaba así
pues en contra el obispo no y él era la
víctima en esta fotografía se observa al
obispo josé luís del palacio inaugurando
una nueva capilla en el poder judicial
del callao obra que había sido
gestionada por el ahora cuestionado
césar hinostroza pariachi quien era
presidente de la corte superior de
justicia a su lado se ve a oscar
balcázar balcázar quien fue designado
como capellán y quien también ha tenido
una relación tensa con el párroco víctor
torres ha sido vicario general de la
diócesis el callao y obviamente trabaja
persona de confianza en nuestro obispo
no él me prohibió celebrar las misas
anfo y realizar cualquier acción a favor
de la pastoral afro no el párroco
asegura que su familia y la de otros
cuatro sacerdotes están siendo
arregladas y que la situación ya es
insostenible sabemos ahora así como cómo
funciona el poder judicial ya no quieren
que que se investigue no quiere que se
sepa la verdad
por su parte la diócesis del callao
señaló a través de un comunicado que el
obispo josé luís del palacio lamenta que
se haya utilizado su nombre para
intimidar a los sacerdotes y rechazan
las imputaciones en su contra las cuales
considera que causan confusión y
obstaculizan el esclarecimiento de los
hechos